EJERCICIO DE INTERCAMBIO DE VALORES EN DOS VARIABLES

Pides dos nombres al usuario. Ejemplo, el usuario entra:
Variable A = “Alejandro”
Variable B = “Noelia”

Primero mostramos estos valores, del tipo:
“En Barcelona está Alejandro, y en Tarragona está Noelia” 

Después intercambiamos los valores,
Y mostramos:
“En Barcelona está Noelia, y en Tarragona está Alejandro” 

Muestras el valor real cambiado de cada variable, no simplemente cambiar la visualización. Es decir, que al hacer console.log(A) y 
console.log(B), antes y después,  se vea que el contenido de la variable ha cambiado.
 
Puedes usar en pantalla exactamente la misma instrucción antes y después, pero el resultado debe ser diferente:
document.write(“En Barcelona está A, y en Tarragona está B”)


Ejercicio típico, no buscar la solución en internet, hay que pensar!